HTTP协议:
什么是协议?
协议是指双方，或多方，相互约定好，大家都需要遵守的规则，叫协议。
什么是HTTP协议?
所谓HTTP协议，就是指客户端和服务器之间通信时发送的数据需要遵守的规则，叫HTTP协议。 HTTP协议中的数据又叫报文。

请求的HTTP协议格式:
客户端给服务器发送数据叫请求。服务器给客户端回传数据叫响应。
请求又分为GET请求和POST请求两种
1.GET请求:
1.1.请求行:
(1)请求的方式(GET)
(2)请求的资源路径[+?+请求参数]
(3)请求的协议的版本号(HTTP/1.1)
1.2.请求头:
由key:value组成，不同的键值对表示不同的含义
2.POST请求:
2.1.请求行:
(1)请求的方式(POST)
(2)请求的资源路径[+?+请求参数]
(3)请求的协议的版本号(HTTP/1.1)
2.2.请求头:
由key:value组成，不同的请求头，有其不同含义
2.3.空行(就是单纯意义上的空行)
2.4.请求体:
就是发送给服务器的数据
3.常用请求头的说明：
3.1.Accept:表示客户端可以接收的数据类型
3.2.Accpet-Languege:表示客户端可以接收的语言类型
3.3.User-Agent:表示客户端浏览器的信息
3.4.Host:表示请求时的服务器ip和端口号
4.哪些是GET请求，哪些是POST请求
4.1.GET请求有哪些:
(1)<form>标签中指明method=get(这个也是默认值)
(2)<a>标签
(3)<link>标签引入css文件
(4)<Script>标签引入js文件
(5)<img>标签引入图片
(6)<iframe>引入html页面
(7)在浏览器地址栏中输入地址后敲回车
4.2.POST请求有哪些:
(1)<form>标签中指明method=post

响应的HTTP协议格式:
1.响应行:
(1)响应的协议和版本号
(2)响应状态码
常用的响应码说明:
200:表示请求成功
302:表示请求重定向
404:表示请求服务器已经收到了，但是你要的数据不存在(请求地址错误)
500:表示服务器已经收到请求，但是服务器内部错误（代码错误）
(3)响应状态描述符
2.响应头:
由key:value组成，不同的响应头，有其不同含义
3.空行(就是单纯意义上的空行)
4.响应体:
就是回传给客户端的数据
